2025 সালে মালয়েশিয়ায় কোন চীনা পণ্য ভাইরাল হচ্ছে তা জানতে চান? চলুন দেখে নেওয়া যাক!

1. স্বয়ংক্রিয় জামাকাপড় ফোল্ডিং মেশিন - অনেক গৃহিণী এবং শিক্ষার্থীরা এটি পছন্দ করে কারণ এটি সময় বাঁচায়। চীন থেকে মূল্য মাত্র RM80, এবং এটি RM199 পর্যন্ত পুনরায় বিক্রি করা যেতে পারে। এটি প্রতি ইউনিট প্রায় RM119 লাভ!

2. 7-ইন-1 ট্রাভেল ব্যাগ – এটির বহুমুখী এবং কমপ্যাক্ট ডিজাইনের কারণে বর্তমানে TikTok-এ প্রবণতা চলছে। পাইকারি মূল্য শুধুমাত্র RM25, এবং এটি RM69-এ পুনরায় বিক্রি করা যেতে পারে। ভ্রমণকারী এবং ছাত্রদের জন্য পারফেক্ট।

3. LED টাচ মিরর - মেকআপ বা সামগ্রী তৈরির জন্য সুন্দর আলো। চীন থেকে মূল্য মাত্র RM18, এবং পুনরায় বিক্রয় মূল্য RM49 এ পৌঁছাতে পারে।

এই সমস্ত পণ্য মালয়েশিয়ায় প্রবণতা এবং উচ্চ চাহিদা রয়েছে।